Kemana kamu pergi?
Tuan Jindal, saya akan pulang.
Aku akan menemui ayahku.
Tunggu sebentar.
Coba mengerti aku.
Guddan, ini pun rumahmu.
Bagaimana Anda bisa pergi dalam kondisi seperti ini?
Anda bertanggung
jawab atas kondisi saya.
Sekarang, jangan buang waktu kita
dengan menunjukkan kekhawatiran palsu ini.
Guddan, cobalah mengerti.
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Apa pun yang saya lakukan...
Bersumpah demi bayi ini, Tuan Jindal.
Anda tidak akan menghentikan
saya atau menghalangi saya.
Tuan Jindal, jika Anda menghentikan saya,
Saya bisa melakukan apa saja.
'Kamu tidak akan menghentikanku dan
kamu juga tidak akan menghalangi jalanku.'
'Tuan Jindal, jika Anda menghentikan saya,'
'Saya bisa melakukan apa saja.'
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.
Saya melakukan semua ini
untuk Guddan dan bayi kami.
Bu, bagaimana aku bisa mengkhianati Guddan?
Apakah kamu tidak tahu betapa aku mencintainya?
Dan Guddan... Aku penasaran kenapa
dia tidak percaya apa
pun yang saya katakan.
Bagaimana caranya agar dia mengerti?
Dia bahkan belum
siap mendengarkanku.
Anda sudah dewasa dan
Anda menangis seperti bayi!
Izinkan saya menceritakan sebuah
kisah tentang masa kecil saya.
Kemarilah.
Dahulu kala, ada hati dan otak.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Mereka tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Suatu hari, mereka bertengkar
tentang siapa yang lebih mencintai yang lain.
Dan pertengkaran itu
berubah menjadi perkelahian.
Hati berdiri teguh pada kata-katanya.
Dan otak...
Otak berusaha membuat hati
memahami sudut pandangnya.
Otak berpikir
bahwa mereka sudah cukup berdiskusi.
Sekarang, menunjukkan rasa
cintanya adalah satu-satunya solusi.
Itu menghilangkan
semua gangguan lainnya
dari dalam dirinya sendiri.
Itu hanya memberi tempat bagi hati.
Dan hati...
Hati tetap mencintai otak
untuk membuktikan cintanya.
Untuk membuat otak percaya
bahwa ia sangat mencintai otak,
itu berhenti berdetak.
Dalam pertarungan sia-sia untuk mengetahui
siapa yang lebih mencintai orang lain,
keduanya meninggal.
Cinta mereka mati.
Lihat sayang.  Kita sering menyakitinya
yang sangat kami cintai.
Ini bukan tentang rasa sakitnya.
Ini tentang melupakan
rasa sakit dan menjaga cinta.
Sayang, kamu sangat
mencintai Guddan, bukan?
Saya sangat menyukainya.
Dan apakah Anda ingin anak
Anda menjalani kehidupan yang baik?
Sayang, niatmu tidak
salah, caramu salah.
Untuk menyelamatkan Guddan dari rasa sakit,
kamu merusak kepercayaannya.
Betapa butuh waktu bagi
cinta untuk berkembang,
itu juga membutuhkan waktu
agar seseorang mempercayaimu.
Dan sayang, kepercayaan itu penting
dimaksudkan untuk dipatahkan.
Agar bisa dimenangkan kembali.
Dia pasti akan berubah.
Tapi perubahan adalah bagian dari hidup, sayang.
Aku tahu
bahwa kalian berdua tidak
pernah hidup tanpa satu sama lain.
Dan bahkan sekarang, kalian tidak
akan hidup tanpa satu sama lain.
Sayang...
Ini akan memakan waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke, ibu.  Saya mengerti.
Saya akan memberi Guddan
waktu sebanyak yang dia butuhkan.
Tapi aku hanya ingin dia baik-baik saja.
Bayi kita seharusnya baik-baik saja.
Bahkan dokter sudah memberitahunya.
Dia tidak seharusnya mengalami
stres apa pun dalam kondisi ini.
Tapi tetap saja, apakah kamu
melihat apa yang dia lakukan?
Dia membuatku bersumpah demi
nyawa anakku yang belum lahir
dan dia pergi.
Sayang.
Ketika seorang anak merasa sangat kesakitan,
dia pertama kali mengingat orang tuanya.
Guddan telah pergi
ke rumah ayahnya.
Anda tidak perlu khawatir.
Semua orang akan
merawatnya dengan baik di sana.
Baiklah, ibu.
'Selamat, Tuan Jindal.
Guddan sedang hamil.'
'Bayi kami, Guddan.'
'Guddan, aku berjanji padamu'
'bahwa aku akan menjadi
ayah terbaik di dunia.'
'Dengar, aku tahu kita
akan punya bayi perempuan.'
'Dan jika bayi saya ingin menghabiskan
lebih banyak waktu dengan ibunya,'
'maka aku akan mendapat
manfaat yang diragukan.'
'Kami tidak bisa memenjarakan
Antara karena dia tidak berbuat apa-apa.'
“Dia tidak bersalah.”
'Benang yang kami pikir tidak bisa
dipatahkan, ternyata sangat lemah.'
Saya akan memanfaatkan
kemarahan Anda.
Aku akan memisahkan Akshat
dan kamu sedemikian rupa
sehingga kamu tidak akan
pernah bisa kembali bersama.
Anda bahkan akan berhenti mengharapkannya.
'Sayangku!'
'Dewa Krishna,
tolong lindungi bayiku.'
Saya berharap saya dapat mengirim Anda
kepada Tuhan Krishna.  Itu akan sangat bagus.
Maksud saya, Anda bisa meminta
apa saja dari-Nya secara langsung.
Tapi, Guddan, aku tidak bisa melakukan itu.
Sebenarnya, jika kamu mati,
maka hidupku akan menjadi membosankan.
Apakah kamu mendengarkanku?
Aku tidak akan suka jika kamu mati.
Karena kebahagiaan yang kudapat
saat memberimu rasa sakit setiap saat
lebih dari itu yang akan
kudapat dengan membunuhmu.
Baiklah, ayolah.
Kita sudah cukup berbicara.
Izinkan saya menunjukkan satu kejutan lagi.
Kejutan berikutnya.
Lihat, Anda mengalami kecelakaan
dan Anda mengalami
banyak luka dalam.
Jika kami tidak segera
mengoperasi Anda,
maka nyawa bayi anda
akan berada dalam bahaya.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa
pada bayiku.  Tolong selamatkan bayiku.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Tapi bahkan hidupmu dalam bahaya.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Selamatkan saja bayiku.
Saya telah membuat janji kepada Tuan Jindal.
Silakan hubungi Tuan Jindal.
Guddan, kami mengenalmu.
Kami perlu segera mengoperasi Anda.
Kami tidak sabar menunggu Tuan Jindal.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Anda harus menandatangani formulir
ini sebelum kami mengoperasi Anda.
Dikatakan bahwa jika terjadi
sesuatu selama dan setelah operasi,
maka pihak rumah sakit
tidak bertanggung jawab.
Ini hanya formalitas.
Itu adalah sebuah aturan.  Jangan khawatir.
Tolong tandatangani ini.
Tolong selamatkan bayiku.
Silakan.
Apa?  Guddan masih
belum sampai di sana!
Apa yang kamu katakan?
Guddan akan datang ke sini!
Tapi dia tidak
memberitahuku tentang hal itu.
Halo... Halo, Akshat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik
saja antara Guddan dan kamu?
Kemana perginya Guddan?
Hai!  Guddan, kemarilah.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Maaf, ayah.
Guddan sedang berjalan-jalan.
Aku bertanya-tanya mengapa aku
berpikir dia pasti pergi menemuimu.
Saya bingung.
Saya sungguh menyesal mengganggu Anda.
Tidak seperti itu, Akshat.
Anda sangat mencintai Guddan.
Jelas sekali Anda akan khawatir.
Aku berdoa pada Tuhan agar
kalian berdua selalu bahagia.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Berikan cintaku pada Guddan.
- Tentu.
Terima kasih.  Sampai jumpa, ayah.
Sayang, kamu berbohong kepada Bhushan!
Apa lagi yang bisa saya lakukan, ibu?
Jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya,
maka dia juga akan merasa khawatir seperti aku.
Dan Guddan...
Begitu dia membuat keputusan, dia
berhenti berpikir secara masuk akal.
Sekarang, kemana aku harus pergi untuk menemukannya?
Bagaimana jika Guddan... Bagaimana
jika sesuatu terjadi pada bayi kita?
Dokter telah memintanya
untuk tidak stres.
Tetap saja, dia tidak memikirkan
siapa pun saat dia kesal.
Dia pergi begitu saja.
Sayang, jangan khawatir.
Dia adalah Guddan.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Kami akan menemukannya.
Benar?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang ingin Anda temukan?
Guddan... Saya tidak tahu...
- Guddan!
Akshat, beri tahu polisi
dulu bahwa dia hilang.
Tidak, nenek.
Polisi tidak akan menulis pengaduan
yang hilang sebelum 24 jam.
Kita harus mencari
ibu kita sendiri.
Halo!
- Tuan Jindal, saya menelepon dari Rumah Sakit Indore.
Istri Anda dalam kondisi kritis.
Dia telah dibawa
ke ruang operasi.
Apa?  Guddan ada di rumah sakit!
Mengapa?  Apa yang terjadi dengannya?
Silakan datang ke sini segera.
Halo... Halo!
Hai...
'Permainanku bahkan belum dimulai'
'dan lihat kondisi mereka.'
'Kalian semua akan
mendapat lebih banyak kejutan.'
'Bersiaplah karena kali ini'
'rencanaku tidak akan gagal.'
Permisi.  Istriku...
Guddan Jindal.
Dimana dia?  Apakah dia baik-baik saja?
- Satu menit, Pak.
Silakan periksa dengan cepat.
Anda menghabiskan terlalu banyak waktu.
Pak, istri anda ada di bangsal nomor delapan.
- Baiklah.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Sayangku!
Anda akan merasa lemah selama beberapa
hari.  Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Operasinya berhasil.
Dan kami telah menggugurkan
anak itu atas desakan Anda.
Abortus!  Apa maksudmu?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang memintamu untuk menggugurkan anakku?
Siapa yang memberimu izin?
Siapa yang memintamu melakukan ini?
Jawab aku!
Anak siapa yang kamu aborsi?
Tuan Jindal, apa
gunanya marah padaku?
Kami melakukan aborsi ini
setelah meminta izin Guddan.
Abortus!
Omong kosong apa ini?
Kapan saya meminta Anda
untuk menggugurkan anak saya?
Mengapa saya harus menggugurkan bayi saya?
Mengapa saya harus?
Anda memberi tahu kami
bahwa suami Anda telah
mengkhianati Anda dan Anda
tidak menginginkan bayi ini.
Dia berbohong.
Saya ingat saya datang ke sini
karena saya mengalami kecelakaan.
Dia telah memberitahuku bahwa
nyawa bayiku dalam bahaya.
Bukankah kamu mengatakan itu?  Dan kemudian,
kamu membuatku menandatangani beberapa formulir.
Kecelakaan apa
yang kamu bicarakan?
Anda datang ke sini sambil berjalan.
Tuan Jindal, dia berbohong.
Dan saya tidak tahu mengapa dia berbohong.
Dia menyuruhku menandatangani formulir.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
kehidupan bayi saya dalam bahaya.
Dan saya bahkan menandatangani formulir itu.
Aborsi apa yang kamu bicarakan?
Guddan, kumohon.  Anda membuat
tuduhan palsu terhadap saya.
Jika Anda mengalami kecelakaan,
lalu di manakah luka Anda?  Lihat.
'Kasihan Guddan!
Dia sangat terkejut.'
'Dia bahkan tidak mampu
membuat mereka percaya'
'bahwa dia mengalami kecelakaan.'
'Sekarang, biarkan aku melihat
bagaimana kamu keluar dari jebakan ini.'
Pria ini berbohong.  Tolong percaya
padaku.  Dia berbicara sampah.
Aku percaya padamu, Guddan.
- Sayangku...
Aku percaya kamu.
Saya tahu Anda tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini.
Tuan Jindal, kenapa dia berbohong?
Sayangku...
Dokter, beritahu saya.  Katakan padaku yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya atau
aku akan menghajarmu sedemikian
rupa sehingga dokter di sini pun
tidak akan bisa mengoperasimu.
Jawab aku!
Tuan Jindal, Anda tidak percaya padaku!
Anda dapat memeriksa formulirnya.
Guddan telah menandatangani formulir itu.
Perawat, bawakan formulirnya.
Periksa formulir ini.
Tanda siapa ini?
'Guddan, kamu ditipu untuk
menandatangani surat aborsi.'
'Sekarang, penjelasan apa yang
akan kamu berikan kepada mereka?'
'Bagaimana Anda membuktikan bahwa Anda
tidak menandatangani formulir itu sendiri?'
Bentuk ini...
Ini bukan bentuk itu, Tuan Jindal.
Seseorang pasti telah memalsukan tandanya.
Ibu tidak bisa melakukan ini.
Di mana surat-surat yang
kamu suruh aku tandatangani?
Ini... Katakan sejujurnya!
Guddan, aku tahu kamu
tidak bisa melakukan ini.
Aku tahu.  Aku percaya kamu.
Siapapun bisa memalsukan tanda tangan seseorang.
- Ya.
Saya tahu bahwa dokter inilah
yang berada di balik semua ini.
Jawab aku!  Ayo!
Dokter, siapa yang meminta anda
menggugurkan anak ini?  Beri tahu saya!
Tuan Jindal, Anda tidak bisa melakukan ini.
Guddan, aku tidak percaya padamu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Mengapa kamu berbohong sebesar itu?
Lepaskan tanganmu dariku.  Tuan Jindal.
Anda tidak percaya padaku!
Anda tidak percaya dokumen-dokumen ini!
Tapi apakah Anda tidak
percaya dengan rekaman CCTV?
Saya akan menunjukkan kepada Anda rekaman CCTV.
Perawat, minta keamanan untuk
menunjukkan rekamannya kepada kami.
Durga, apa yang terjadi?
Dokter ini menyajikan begitu
banyak bukti yang memberatkan ibu.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tapi ibu tidak pernah bisa melakukan ini.
Ibu!
'Antara adalah wanita yang brilian.  Dia
adalah ibu mertua dalam arti sebenarnya.'
'Aku penasaran bagaimana dia
bisa membuat rencana seperti itu.'
'Tuhan telah menaruh semua
sifat jahat dalam dirinya.'
'Mereka telah mendapat banyak
uang, tetapi mereka tidak mengetahuinya'
'Betapa mudahnya mengubah wajah
seseorang dalam rekaman CCTV.'
'Saya datang ke rumah sakit sambil berjalan'
'dan menempelkan wajah
Guddan di tempatku di rekaman itu.'
'Bahkan anak-anak kampus pun
bisa melakukan ini akhir-akhir ini.'
'Itu adalah teknologi, Anda tahu.'
'Aku sangat membenci mereka.'
'Jelas aku akan menggunakan
pikiranku untuk menghancurkan mereka.'